VAV STUDIO .:. VIETTORRENT.VN www.facebook.com/VAV.AudioViet
VAV STUDIO .:. VIETTORRENT.VN www.facebook.com/VAV.AudioViet
VAV STUDIO © Copyright 2013, All rights reserved
VAV STUDIO © Copyright 2013, All rights reserved
Episode 16
VAV STUDIO Trân Trọng Giới thiệu Bộ phim: Mật danh - Phần II (2013) [Tập 16]
Sit down.
Ngồi xuống đi.
What are you after?
Anh lại có ý đồ gì đây?
There is nothing like that.
Không có gì đâu.
Like I was in Japan...
Giống khi tôi ở Nhật...
I thought you might be experiencing an identity crisis.
tôi nghĩ cô cũng đang trăn trở về bản thân.
What you should be doing from now on...
Bước tiếp theo mình nên làm gì...
and who to blame.
và nên oán trách ai.
You should eat before it gets cold.
Cô nên ăn đi trước khi nguội.
I also don't want innocent people to die.
Tôi cũng không muốn hại những người vô tội.
I'm not sure whether this will be helpful but...
Tôi không biết thông tin này có ích không...
in order to uncover Mr. Black's identity, you'll need to search the past.
nhưng muốn biết danh tính của Ngài Black, anh nên tìm hiểu quá khứ.
The five nuclear scientists Baek San assassinated in the past...
5 nhà vật lý nguyên tử mà Baek San ra lệnh ám sát...
I heard it from Rey once.
Tôi đã từng nghe Rey nói...
Mr. Black is, out of those five nuclear scientists Baek San killed...
Ngài Black là một trong số họ,...
the only one still surviving.
người duy nhất sống sót.
Yes, have you found out anything?
Anh đã biết thêm được gì?
I'll need to go to the National Archives to look up something.
Tôi cần đến Cơ quan Lưu trữ Quốc gia để tìm hiểu vài việc.
The National Archives?
Cơ quan Lưu trữ Quốc gia ư?
I need to look at the Central Intelligence Service's (CIS)
Tôi cần xem tài liệu về Cục Tình báo Trung ương (CIS).
top classified files from the end of 1979 to find something.
Những tài liệu mật từ năm 1979.
How can I help you?
Tôi có thể làm gì giúp anh?
I need access to the Archives and the tools to record my findings.
Tôi cần giấy tờ cho phép tiếp cận dữ liệu và dụng cụ để sao chụp.
Okay, I'll have someone put the necessary things in the locker in the lobby.
Được. Tôi sẽ cho người chuẩn bị đầy đủ tại tủ đồ ở sảnh.
I'll text you the locker number.
Tôi sẽ gửi mã số tủ cho anh sau.
What's going on with finding the spy?
Việc tìm bắt gián điệp thế nào rồi?
I'm going to interrogate both Yoon Shi Hyuk and Seo Hyun Woo.
Tôi sẽ thẩm vấn cả Yoon Shi Hyuk và Seo Hyun Woo.
Seo Hyun Woo?
Seo Hyun Woo ư?
No, Seo Hyun Woo isn't the one.
Không thể nào, tôi không nghĩ đó là Seo Hyun Woo.
I don't think so either, but we'll start investigating him anyway.
Tôi cũng thế, nhưng vẫn phải tiến hành thẩm vấn.
I'll be in touch again.
Tôi sẽ liên lạc sau.
It's me.
Là tôi đây ạ.
I've confirmed that Deputy Director Choi Min has been in communication with Jung Yoo Gun.
Tôi xác nhận là Phó Cục trưởng Choi Min có liên lạc với Jung Yoo Gun.
Should I arrest her now?
Tôi có nên bắt cô ta bây giờ không?
No, just pretend you don't know anything for now.
Không, cứ vờ như anh không biết gì.
We need to find more definitive proof of treason to nail her for good.
Chúng ta cần bằng chứng thuyết phục để diệt gọn cô ta.
Yes, then I'll continue watching her.
Vâng, tôi sẽ tiếp tục giám sát cô ta.
IRIS has always had its spies integrated into the NSS.
IRIS luôn có gián điệp bên trong NSS.
Rey would get the inside information from the NSS spies.
Rey lấy thông tin nội bộ từ đó.
Who are they?
Họ là những ai?
I don't know who they are either.
Tôi cũng không được biết.
By the way, where are we going?
Mà chúng ta đang đi đâu vậy?
I'm moving you to a new safety house.
Tôi đưa cô đến nơi khác an toàn hơn.
[The National Archives]
[Cơ quan Lưu trữ Quốc gia]
[Locker number 17, Passcode 8857]
[Tủ số 17, mã số 8857]
[Visitor's Pass]
[Thẻ cho khách]
I need a pass to access the classified archives room.
Tôi cần vào phòng lưu trữ thông tin mật.
Hold on a moment please.
Xin đợi một chút.
Here you go.
Của anh đây.
Thank you.
Cảm ơn.
The CIS director Kim Jung Yong ordered...
Giám đốc CIS, Kim Jung Yong lệnh cho...
a new agent, Yoo Sang Joon, to assassinate...
một đặc vụ, Yoo Sang Joon, thực hiện ám sát...
the five nuclear scientists who participated in the nuclear development program.
5 nhà khoa học tham gia nghiên cứu chương trình hạt nhân.
Kim Huey So, Lee Jung Nan and Choi Yi Goon were assassinated by Yoo Sang Joon.
Kim Huey So, Lee Jung Nan và Choi Yi Goon đều bị ám sát bởi Yoo Sang Joon.
Yoo Jong Won who disappeared after being paralyzed from waist down from a gunshot wound...
Yoo Jong Won người đã biến mất sau khi phát hiện bị liệt bán thân do đạn bắn...
was killed in 2009 by the Baek San, who was the Deputy Director of the NSS at the time.
bị giết bởi Baek San, Cục trưởng mới của NSS vào năm 2009.
His older brother Yoo Jong Chul is currently missing.
Anh trai của ông ta, Yoo Jong Chul hiện không rõ tung tích.
This man is inside now, is he?
Người đàn ông này đang ở trong phải không?
Yes, he is.
Vâng.
I found Jung Yoo Gun.
Tôi đã tìm thấy Jung Yoo Gun.
You must capture him. You must not let him get away.
Phải bắt cho được anh ta. Đừng để thoát.
Understood.
Vâng.
We lost him.
Chúng ta mất dấu anh ta rồi.
It can't be...
Không thể...
It can't be you.
Không thể nào là anh.
I'm sorry. I came really late, didn't I?
Xin lỗi. Có phải anh đã tới quá muộn không?
Now that I look at you, you look a lot like your mother.
Giờ nhìn con, ta thấy con rất giống mẹ.
She was able to endure those years probably because you were with her.
Có lẽ bà ấy chịu đựng được ngần ấy năm là nhờ có con.
As I was living my life, I've never once regretted anything...
Trước kia, ta cứ sống không suy nghĩ gì...
since nothing can be changed.
vì không thể thay đổi được sự thật.
I thought it was useless and a waste of time to have regrets.
Ta nghĩ hối hận chỉ là lãng phí thời gian.
But you know...
Nhưng...
The fact that I made Jung Soo Min live as Jung Ji Young...
Khi biết ta khiến Jung Soo Min phải đánh đổi lấy thân phận Jung Ji Young...
and the fact that I lived most of my life not knowing you even existed...
và việc ta đã sống mà không biết đến sự tồn tại của 2 mẹ con con.
They are giving me regrets.
Điều đó khiến ta day dứt.
You must be... blaming me.
Con hẳn... vô cùng oán trách ta.
Sure, you can hate me. You can blame me all you want.
Được, con cứ căm hận ta. Hãy để ta chịu mọi lỗi lầm.
But...
Nhưng...
please stop pursuing IRIS.
xin con đừng truy đuổi IRIS nữa.
Let me take care of the unfinished business.
Hãy để ta lo mọi việc từ đây.
The blame... the revenge on Yoo Joong Won and IRIS are all mine to deal with.
Oán hận... Báo thù Yoo Joong Won và IRIS, là nhiệm vụ của tôi.
Please do not get involved. I'm going to do it.
Ông đừng nhúng tay vào.
There is nothing you can do.
Con không thể làm gì được đâu.
How much do you know about Mr. Black?
Ông biết những gì về Ngài Black?
Everything began from that time.
Tất cả mọi thứ bắt đầu từ lúc đó.
It began from the moment you received the order to eliminate those five nuclear scientists.
Từ lúc ông nhận nhiệm vụ ám sát 5 nhà vật lý hạt nhân.
What are you talking about?
Con đang nói gì vậy?
Yoo Jong Chul, one of the five scientists who you still haven't been able to kill, is Mr. Black.
Yoo Jong Chul, ngiười duy nhất ông đã không thể giết, chính là Ngài Black.
That doesn't make any sense. Black asked me to eliminate Yoo Jong Won.
Thật phi lý. Chính ông ra yêu cầu ta giết Yoo Jong Won.
Why would he order me to kill his own brother?
Tại sao ông ta lại muốn giết anh trai mình?
The one who ordered to have Kwon Young Chan assassinated...
Người ra lệnh ám sát Kwon Young Chan...
was his brother Kwon Young Choon.
chính là anh trai ông ta, Kwon Young Choon.
History repeats itself.
Lịch sử tái diễn.
Once as a tragedy and another time it might play out as a comedy.
Một cái là thảm kịch còn một là màn tấu hài đặc sắc.
If your choice was the start of a tragedy, then my choice will be...
Ông đã lựa chọn khởi xướng tấn bi kịch thì tôi chọn...
the opposite.
đứng ở bờ đối diện.
Now... it's my turn to end everything once and for all.
Giờ là lúc... tôi đặt dấu chấm hết cho tất cả.
Please don't do it.
Xin con đừng tiếp tục như thế.
May I ask one thing?
Tôi có thể thỉnh cầu một việc không?
Before I find Yoo Joong Won and Mr. Black...
Trước khi tôi tìm thấy Yoo Joong Won và Ngài Black...
don't ever get captured by them.
ông đứng để bị chúng bắt được.
Have you found out anything from the National Archives?
Anh đã tìm thấy gì ở Cơ quan Lưu trữ Quốc gia?
I confirmed the assassination order for the five nuclear scientists
Tôi đã xác nhận việc ám sát 5 nhà khoa học...
who participated in the nuclear development program during the 4th administration.
tham gia vào chương trình hạt nhân thời kì chính phủ thứ 4.
Three of them were killed by a CIS agent, Yoo Sang Joon.
3 người trong số họ đã bị giết bởi 1 đặc vụ CIS, Yoo Sang Joon.
One of the two surviving scientists, Yoo Jong Won...
1 trong 2 người còn sống sót, Yoo Jong Won...
was killed by Baek San in 2009.
đã bị Baek San giết năm 2009.
So the last remaining scientist Yoo Jong Chul is thought to be Mr. Black.
Tôi nghĩ nhà khoa học cuối cùng, Yoo Jong Chul chính là Ngài Black.
Yoo Jong Chul?
Yoo Jong Chul?
Team Leader Jung... your father... no...
Đội trưởng Jung... cha anh... không...
Have you heard anything from Baek San?
Anh có tin gì từ Baek San không?
- If he contacts you... - I know.
- Nếu ông ta liên lạc với anh... - Tôi hiểu mà.
We need to secure... the last nuclear weapon.
Chúng ta cần tìm ra... quả bom còn lại.
And... wouldn't it be dangerous to stay with Kim Yun Hwa?
Còn nữa... anh ở cùng Kim Yun Hwa không nguy hiểm chứ?
I'll handle it.
Tôi sẽ tự lo được.
You're still here. You could have gotten out of here.
Vẫn ở đây à? Cô được tự do rồi mà.
I'm hungry.
Tôi đói.
There is food in the fridge.
Trong tủ lạnh có đồ ăn đấy.
Have you eaten?
Anh ăn gì chưa?
Why are you talking politely to me all of a sudden?
Sao đột nhiên cô nói năng nhã nhặn vậy?
Because you are older than me.
Anh lớn tuổi hơn tôi còn gì.
Here.
Này.
What are you going to do now?
Giờ anh định làm gì?
I'm going to find Yoon Joong Won.
Tôi cần tìm Yoon Joong Won.
Once you find him, what are you going to do?
Gặp anh ta rồi, anh định làm gì?
Are you going to kill him?
Anh sẽ giết anh ta sao?
These are more results than I expected.
Kết quả tốt hơn tôi nghĩ.
What's the plan for the future you're envisioning?
Cô định hình kế hoạch tiếp theo thế nào?
The priority is to secure the last nuclear weapon in Baek San's possession.
Đầu tiên cần tìm ra quả bom thứ 5 mà Baek San đang giữ.
Currently, the NSS is putting all its effort into locating it.
Hiện NSS đang nỗ lực hết sức để truy lùng ông ta.
Let me ask you about the four nuclear weapons in our possession.
Tôi muốn bàn với cô về số bom hạt nhân ta đang giữ.
First, I'd like to hear what your thoughts are on them.
Trước tiên tôi muốn biết ý kiến của cô về việc xử lý chúng.
I believe the denuclearization of the Korean Peninsula should be continued.
Tôi nghĩ để tiếp tục việc phi hạt nhân hóa Bán đảo Triều tiên...
I think we should inform our ally nations such as the U.S. and dispose of them.
nên thông báo cho các nước đồng minh về sự tồn tại của chúng và thực hiện giải trừ số bom.
However it's a known fact that the North possesses nuclear weapons.
Phía Bắc đã sở hữu công nghệ hạt nhân từ lâu.
Do you think it's wise for us to insist on denuclearization?
Vậy cô nghĩ duy trì việc phi hạt nhân hóa là sáng suốt à?
According to the Agency for Defense Development...
Theo như Cơ quan Phát triển Quốc phòng...
they can install these nuclear warheads to the currently developing missiles.
họ có thể cho lắp đặt những đầu đạn hạt nhân vào một số tên lửa.
The entire North Korean territory will be within the range of the missiles.
Phạm vi của tên lửa có thể bao phủ toàn bộ lãnh thổ Bắc Hàn.
Disposing of them or finishing developing them...
Giải trừ hay đầu tư phát triển số bom...
which will be better for the country?
Lựa chọn nào lý tưởng hơn cho lợi ích quốc gia?
Mr. President, if you are the same person I knew from long ago...
Thưa Tổng thống, nếu là trước kia...
I believe you'd agree with me.
hẳn Ngài đã đồng tình với đề xuất của tôi.
Peace can't be maintained automatically.
Hòa bình không phải tự nhiên mà có.
As long as there is an imbalance in the military power...
Cho đến khi nào còn chênh lệch vũ trang...
it'll become more and more difficult to suppress a war.
thì rất khó khăn để ngăn chặn chiến tranh.
For the sake of peace in this country...
Vì hòa bình quốc gia...
it might be better for us to have nuclear weapons.
sẽ tốt hơn nếu ta được trang bị vũ khí hạt nhân.
And...
Và nữa...
I called for Director Kang Chul Hwan again.
Tôi đã cho triệu tập Cục trưởng Kang Chul Hwan...
I'll discuss the nuclear weapons
để bàn về vấn đề vũ trang hạt nhân...
and with the joint effort from the NSS and the NIS...
và việc hợp nhất NSS và NIS.
we'll form a team exclusively managing and maintaining these nuclear weapons.
Chúng ta sẽ lập một đội chuyên quản lý vũ khí hạt nhân.
Choi Min. What's up?
Choi Min. Chuyện gì vậy?
Have you found out more about Anthony Choi?
Cô đã có thêm thông tin gì về Anthony Choi chưa?
Based on what I found out, there isn't anything that stands out.
Theo những gì tôi điều tra được thì cũng không có gì đặc biệt.
He immigrated to the States somewhere between 1979 to 1980.
Ông ta di cư vào Mỹ khoảng giữa năm 1979, 1980.
Looking at how he immediately got his citizenship...
Ông ta nhanh chóng được cấp thẻ xanh...
he must've had a sponsorship either from a U.S. corporation or the government.
chứng tỏ ông ta phải được giúp đỡ từ chính phủ hoặc một tập đoàn lớn.
What's Jeron's main business?
Lĩnh vực kinh doanh chính của Jeron là gì?
Jeron is ranked within the top five in the world's munitions industries.
Jeron xếp thứ 5 trong ngành công nghiệp vũ khí toàn thế giới.
Stealth fighter planes have to be repainted periodically
Máy bay chiến đấu tàng hình được cho định kỳ sơn lại ...
with the specialized radiowave absorption paint.
sử dụng loại sơn hấp thụ sóng điện của họ.
Jeron is practically monopolizing that market.
Trên thực tế, Jeron đang nắm độc quyền thị trường.
You look bad. What's wrong with you?
Trông thần sắc cô tệ quá. Không sao chứ?
Jenny, please get me in touch with the person
Jenny, cô hãy giúp tôi bắt liên lạc...
in charge of the East Asia in the National Security Agency (NSA).
với người phụ trách khu vực Đông Á của NSA.
Why? Are you coming to the Pentagon?
Vì sao? Cô muốn tới Lầu Năm Góc à?
No, it's not that... But please.
Không phải thế... những cô có thể...
Okay, once I get in touch with him, I'll let you know. Take care.
Được rồi, khi nào có thông tin tôi sẽ cho cô hay. Giữ sức khỏe nhé.
- Bye.
- Tạm biệt.
What do you think?
Ngài nghĩ sao?
If this is true...
Nếu là sự thật...
within record time, our country will be able to possess nuclear weapons.
chỉ trong thời gian ngắn chúng ta có thể làm chủ công nghệ hạt nhân.
If that happens, Japan, Taiwan and other East Asian nations
Nhật Bản, Đài Loan và các nước Đông Á khác...
will try to enter into the nuclear arms race.
cũng sẽ góp mặt trong cuộc chạy đua vũ trang hạt nhân.
That's why the denuclearization of the Korean Peninsula is absolutely critical.
Đó chính là lý do việc giải trừ hạt nhân trên Bán đảo Hàn Quốc là thiêt yếu.
Then are you saying we should inform other nations about this and dispose of them?
Ý cô là chúng ta nên phá hủy chúng sau khi thông báo cho thế giới?
I believe that's the most reasonable course of action.
Tôi nghĩ đó là cách giải quyết hợp lý nhất.
What's your opinion, Mr. President?
Ý kiến của Ngài thế nào, thưa Tổng thống?
It was confirmed that these nuclear warheads can be installed...
Đã xác nhận các đầu đạn hạt nhân này có thể được lắp đặt...
on missiles that have the entire North Korean territory within range.
vào những tên lửa có phạm vi hoạt động bao phủ Bắc Hàn.
As I mentioned to Deputy Director Choi Min...
Như đã đề cập với Phó Cục trưởng Choi Min...
to maintain peace and suppress a war...
để duy trì hòa bình và ngăn chặn chiến tranh...
I intend to push for a nuclear armament of our country through this opportunity.
tôi định nhân cơ hội này thúc đẩy phát triển vũ trang hạt nhân ở nước ta.
That will damage the relationship with our allies.
Việc đó sẽ gây tổn hại đến mối quan hệ hữu nghĩ với các nước đồng minh.
Still, if the nuclear armament is possible within a short period of time...
Nhưng nếu việc trang bị vũ khí hạt nhân được hoàn thành trong thời gian ngắn...
it might be worth it.
thì cũng đáng.
Mr. President.
Ngài Tổng thống.
I want Director Kang Chul Hwan to return to the NSS...
Tôi muốn Cục trưởng Kang Chul Hwan trở lại NSS...
to form a team to research and manage the nuclear warheads.
thành lập một đội nghiên cứu và quản lý vũ khí hạt nhân.
I'll get to it right away.
Tôi sẽ lập tức chấp hành.
Now, South Korea will possess nuclear weapons.
Vậy là nay Nam Hàn đã có trong tay vũ khí hạt nhân.
Nuclear weapons can't be used to protect the peace
Vũ trang hạt nhân không phải là cách để duy trì hòa bình...
but they only mean the beginning of destruction.
mà chỉ góp phần mở đầu sự sụp đổ.
We need to stop this.
Chúng ta phải dừng lại.
How?
Bằng cách nào?
You should come with us quietly.
Hãy đi theo chúng tôi.
There's someone who wants to meet you.
Có người muốn gặp ông.
Yoo Joong Won.
Yoo Joong Won.
We should have treated you with more courtesy.
Đáng nhẽ phải lịch sự hơn.
I apologize for being rude.
Rất xin lỗi về sự lỗ mãng này.
What the hell are you doing now?
Các người đang âm mưu gì đây?
The NSS must be on a high alert looking for me.
Chắc NSS đang truy lùng tôi ráo riết.
I'm sure they are wondering why I remained in the South.
Tôi chắc các người băn khoăn không biết tại sao tôi tiếp tục ở lại Nam Hàn.
Sometimes... contemporaries may not recognize the real patriots of their time.
Đôi khi... người đời không nhận ra đâu mới thực sự là những cá nhân yêu nước.
Only after some time passes
Chỉ đến khi thời gian trôi qua...
will the people begin to recognize whether one's actions were patriotic or not.
họ mới biết ai đã hi sinh vì Tổ quốc.
Are you saying you're one of those patriots?
Anh muốn nói anh là người yêu nước?
No, I think you are one of them.
Không, tôi đang nói đến Ngài.
Unlike those idealistic babbling fools...
Không giống những thằng ngu thích lải nhải về lý tưởng...
you have discerning eyes which can see the reality head on.
Ngài có con mắt biết nhìn xa trông rộng.
I believe the reason you opposed the peace talk was from that context.
Tôi tin đó là lý do Ngài phản đối cuộc đàm thoại hòa bình.
Get to the point.
Nói thẳng ra đi.
Shouldn't you play the real role for your country?
Phải chăng đã đến lúc cần gánh lấy trọng trách mà đất nước trao cho Ngài?
If you join me, you'd be gaining a reliable troupe for the security of your country.
Cùng với tôi cũng tức là Ngài đã gia nhập vào lực lượng bảo vệ an ninh đất nước này.
The one who's threatening the security of this country is you.
Kẻ đang đe dọa sự an toàn của quốc gia này chính là anh.
No. The most important aspect of security is maintaining balance.
Không. Điểm cốt yếu của an ninh chính là cân bằng lực lượng.
Do you know that the President and Deputy Director Choi Min have been...
Ông có biết Tổng thống và Phó Cục trưởng Choi Min...
concealing the nuclear weapons they've recently obtained?
gần đây đang giấu giếm một lượng vũ khí hạt nhân không?
As long as there is Choi Min, things like that will continue to happen.
Nếu cô nàng Choi Min vẫn còn lởn vởn, tình hình sẽ không bao giờ thay đổi.
I mean the kind of things which will make you look like a puppet.
Ý tôi là chuyện ông mãi sẽ sẽ là con rối để người ta chơi đùa.
I'll make this clear now.
Để tôi nói rõ hơn.
I don't want a war.
Tôi không thích chiến tranh.
I just want the balance to be maintained. In order for that to happen...
Tôi chỉ muốn cân bằng được duy trì. Để làm được điều đó...
the real patriots who would work in the shadows are absolutely necessary.
cần những nhà yêu nước hoạt động thầm lặng.
Kang Chul Hwan...
Kang Chul Hwan...
Do you think he bought it?
Anh nghĩ ông ta có cắn câu không?
He's the patriotic type who's into heroism.
Ông ta là loại yêu nước theo chủ nghĩa anh hùng.
He'll call us soon.
Ông ta sẽ sớm liên lạc với chúng ta thôi.
I just received a call from Park Tae Hee.
Tôi vừa nhận được điện từ Park Tae Hee.
Ji Soon Yun is looking for the head of the North Korean refugees.
Ji Soon Yun đang tìm người lãnh đạo nhóm tị nạn Bắc Hàn.
I think she's trying to trace us.
Tôi nghĩ cô ta đang dò tìm chúng ta.
Call Park Tae Hee and tell her not to let her out of sight.
Gọi cho Park Tae Hee và dặn đừng rời mắt khỏi cô ta.
Yes, I'll do that.
Vâng.
I came to talk to you about something.
Tôi tìm Ngài vì có vài điều cần hỏi.
Go ahead.
Anh nói đi.
You promised to protect my mother but she was taken to the Security Command...
Ngài đã hứa sẽ bảo đảm an toàn cho mẹ tôi nhưng bà ấy lại bị đưa đến Bộ Tư lệnh An ninh...
and executed.
và bị xử tử.
Is that true?
Điều đó có đúng không?
I was going to tell you soon.
Tôi đã định nói với anh.
When I got in touch with them, it was too late.
Khi tôi nối được liên lạc thì mọi chuyện đã quá trễ.
So you've known this all along?
Vậy là Ngài đã biết từ lâu?
What could we do? There's nothing we can do now.
Chúng ta còn có thể làm gì? Chẳng gì cả.
Think that it was God's will.
Hãy nghĩ rằng đó là ý Chúa.
From now on, your only focus should be the welfare of your country and pushing ahead.
Từ giờ anh chỉ còn mục tiêu duy nhất là lợi ích đất nước.
I should.
Đúng, tôi nên như thế.
I'm sure my mother's death was...
Tôi chắc rằng cái chết của mẹ tôi...
a heroic sacrifice for the good of the Republic.
là sự hi sinh anh dũng cho nước Cộng Hòa.
Only... if I could send her away giving her a proper funeral...
Chỉ là... tôi muốn bà được an táng hẳn hoi.
Forget about the dead!
Đừng ủy mị.
I told you not to get hung up on your personal feelings.
Tôi đã nói anh cần phải rũ bỏ những tình cảm cá nhân.
We have so much to do!
Chúng ta còn nhiều việc phải làm.
Aren't you the one who ordered me to carry out...
Không phải chính cô là người...
the secret missions?
đã muốn tôi hoạt động bí mật sao?
That's right.
Đúng là thế.
You had me follow Ji Soon Yun... and ordered me to trace Baek San.
Cô bảo tôi theo dõi Ji Soo Yun... và lần theo Baek San.
You told only me that a location device was implanted in Lee Soo Jin.
Cô cũng tiết lộ cho tôi về thiết bị dò tìm cấy vào người Lee Soo Jin.
If I turned out to be a spy...
Nếu tôi là gián điệp...
you'll be held accountable for all these things.
thì cô sẽ phải chịu trách nhiệm tất cả những việc đó.
Song Young Min is dead.
Song Young Min đã chết.
- You didn't know? - What do you mean?
- Anh không biết sao? - Ý cô là gì?
Ui Sang Chul...
Ui Sang Chul...
did you kill him also?
có phải cũng là do anh giết?
You are the one who asked me to find out about Ui Sang Chul.
Cô chính là người ra lệnh cho tôi tìm Ui Sang Chul.
I told you to find out who he was meeting but I didn't ask you to kill him.
Tôi bảo anh tìm chứ chứ không phải hạ sát ông ta.
I didn't kill him.
Tôi không giết ông ta.
We're investigating when your gun was last fired.
súng của anh đang được kiểm tra để biết lần cuối cùng khai hỏa.
We're going to compare bullets from Song Young Min
Chúng tôi sẽ so sánh với những viên đạn từ thi thể Song Young Min...
with the rifling inside your gun.
với rãnh súng.
It's just a matter of time until we discover who killed him.
Tìm ra ai là thủ phạm chỉ là vấn đề thời gian.
Wait a minute.
Đợi chút.
These are the identities of the IRIS operatives from the church incident.
Đây là hồ sơ nhận dạng của những thành viên IRIS tham gia sự kiện ở nhà thờ.
They were all undercover spies who pretended to be North Korean escapees.
Chúng đều đội lốt những kẻ đào tẩu khỏi Bắc Hàn.
They were mostly from the special forces unit when they were in the North.
Phần lớn khi còn ở phía Bắc đều đã từng ở lực lượng đặc chủng.
Then... they weren't from IRIS but gathered by Yoo Joong Won?
Vậy... chúng không thuộc IRIS mà được Yoo Joong Won tập hợp?
Most IRIS operatives had their fingerprints removed.
Hầu hết dấu vân tay thành viên IRIS đều bị xóa.
Not in this case.
Nhưng lần này thì không.
By the way... what happened to Hyun Woo?
Mà... việc của Hyun Woo thế nào rồi?
Still...
Vẫn...
I don't feel that great about Hyun Woo.
Vẫn chưa có tin gì tốt cả.
I'm sure we'll find out soon.
Tôi chắc chúng ta sẽ sớm được biết thôi.
Did you kill Ui Sang Chul?
Anh có giết Ui Sang Chul không?
No.
Không.
Did you kill Song Young Min?
Người giết Song Young Min có phải anh không?
Are you part of IRIS?
Anh có phải thành viên IRIS không?
Bring Seo Hyun Woo, now.
Mang Seo Hyun Woo đến.
Yes.
Vâng.
Is your name Seo Hyun Woo?
Tên anh có phải là Seo Hyun Woo?
Yes, that's correct.
Đúng.
Do you like soccer?
Anh thích bóng đá không?
Yes.
Có.
Where did you grow up?
Anh lớn lên ở đâu?
I grow up in Mokdong, Seoul.
Tôi lớn lên tại Mokdong, Seoul.
Do you have someone you love?
Anh có người yêu không?
Currently... do you have someone you love?
Hiện nay... anh có đang yêu ai không?
No, I don't.
Không.
Did you kill Song Young Min?
Có phải anh giết Song Young Min không?
Did you hand over inside information to IRIS?
Anh có từng tiết lộ thông tin cho IRIS không?
I've never done that.
Tôi chưa bao giờ làm điều đó.
All of the undercover North Korean agents from the church have something in common.
Tất cả các đặc vụ Bắc Hàn có mặt tại nhà thờ hôm đó đều có một điểm chung.
When they were settling in the South, they all received help from Sister Jung Mary.
Khi sang Nam Hàn, họ đều nhận được sự trợ giúp từ Xơ Jung Mary.
All of them?
Tất cả bọn họ ư?
The length of their stay varied...
Thời gian lưu trú có khác nhau...
but all of them had contact with her at least once.
nhưng tất cả bọn họ đều có ít nhất một lần liên lạc với cô ta.
Thank you. I'll go and see her.
Cảm ơn nhé. Tôi sẽ tới gặp cô ấy.
By yourself?
Một mình cô sao?
I'll be fine.
Tôi không sao đâu.
Thank you.
Cảm ơn.
I heard you were helping out a lot of North Korean escapees.
Tôi nghe nói cô đã giúp đỡ rất nhiều dân tị nạn Bắc Hàn.
Because the government subsidies alone aren't enough.
Vì trợ cấp của chính phủ thôi không đủ.
By any chance...
Cô có...
are you familiar with these people?
quen những người này quen không?
Yes, I know them.
Vâng, tôi biết họ.
A few years back, they stayed in our community for a short while.
Vài năm trước họ từng ở đây một thời gian ngắn.
Is there a problem?
Có chuyện gì sao?
There is a possibility that they may be North Korean spies disguised as escapees.
Có khả năng họ là gián điệp Triều Tiên giả danh là dân tị nạn.
Has that been confirmed?
Việc này đã được chứng thực chưa?
The North Korean escapees are constantly accused of being spies.
Dân tị nạn Bắc Hàn hay bị nghi oan là điệp viên.
Because people look at them with such prejudice, they are often treated unfairly.
Họ thường bị đối xử bất công do con mắt thành kiến của mọi người.
Yes, I also feel that's regrettable.
Vâng, tôi cũng thấy điều đó đáng buồn.
However in this case...
Nhưng lần này...
they are not being treated unfairly.
không có sự bất công.
Can you wait here for a moment? I'll see whether they left any contact info.
Cô đợi một chút được chứ? Để tôi xem họ có để lại thông tin liên lạc không.
Yes.
Vâng.
Brother!
Anh!
Brother...
Anh ơi...
Brother.
Anh.
Wait a minute.
Đợi một chút.
Ji Soo Yun from the NSS is here now.
Ji Soo Yun của NSS đang ở đây.
Just a minute.
Đợi chút.
This is Yoo Joong Won.
Tôi là Yoo Joong Won.
Hold her there as long as possible. Park Tae Hee will be there soon.
Hãy giữ chân cô ta càng lâu càng tốt. Park Tae Hee đang trên đường đến.
Yes, I got it.
Vâng, tôi hiểu rồi.
Deputy Director.
Phó Cục trưởng.
Do Yoo Shi Hyuk's rifling and the bullets match?
Rãnh súng của Yoo Shi Hyuk có khớp với viên đạn không?
Ah, that's not it.
Không.
What?
Sao cơ?
Yoon Shi Hyuk's gun has not been used in the past 20 hours and...
Súng của Yoon Shi Hyuk đã không được sử dụng trong 20 giờ và...
the shape of the rifling is also different.
hình dạng của rãnh súng không khớp.
Yoon Shi Hyuk's gun was not used to kill Song Young Min.
Súng của Yoon Shi Hyuk không phải là khẩu súng đã giết Song Young Min.
Yes, Deputy Director.
Vâng, thưa Phó Cục trưởng.
We didn't find anything from Yoon Shi Hyuk's firearm investigation.
Việc xét nghiệm súng của Yoon Shi Hyuk không có kêt quả.
Did you find anything suspicious from Seo Hyun Woo?
Cô có tìm ra nghi vấn gì về Seo Hyun Woo không?
I didn't find anything suspicious from Hyun Woo either.
Tôi không thấy gì đáng nghi.
It's difficult to conclude anything from the lie detector test.
Kết quả kiểm tra nói dối cũng không kết luận được gì nhiều.
Okay, that's enough for now.
Thôi được, cứ tạm như vậy đã.
Yes.
Vâng.
Is the rifling comparison finished?
Kết quả so sánh mẫu súng đã có chưa?
Agents have been sent to your home.
Tôi đã cho người lục soát nhà cậu.
You might have used a different gun.
Rất có thể cậu đã sử dụng một khẩu súng khác.
Drop all this now and...
Dừng lại được rồi đấy.
just as you did to Baek San and Lee Soo Jin...
Chẳng phải cô chỉ cần làm như với Baek San và Lee Soo Jin thôi sao.
let me go after you've implanted a location device in me.
Cấy máy dò rồi thả tôi đi.
Who knows?
Ai biết đấy.
I might just run to where Yoo Joong Won is.
Có thể tôi sẽ chạy đến chỗ Yoo Joong Won thì sao.
I don't know about anything else but...
Chuyện khác tôi không biết nhưng...
I'm not... rotten enough to kill my partner.
tôi không vô nhân tính đến độ giết hại chính cộng sự của mình.
I'm saying I'm much better than you, who uses...
Tôi tốt đẹp hơn nhiều hạng người...
Team Leader Jung who isn't even well enough, yet.
lợi dụng Đội trưởng Jung dù biết rõ tình trạng tinh thần bất ổn của anh ta.
Have you located Jung Yoo Gun, yet?
Đã tìm ra Jung Yoo Gun chưa?
We ran into him at the National Archives, but he got away.
Chúng tôi chạm mặt ở Cơ quan Lưu trữ Quốc gia nhưng anh ta đã chạy mất.
The fact that he was able to enter the National Archives...
Việc anh ta thâm nhập được vào đó...
means someone's still helping him.
chứng tỏ có người đã giúp anh ta.
From this moment on, I'm issuing a warrant to use firearms without reporting it
Từ giờ tôi cho phép tự do sử dụng vũ khí.
when arresting Baek San and Jung Yoo Gun.
khi truy bắt Baek San và Jung Yoo Gun.
Director.
Cục trưởng.
I put Baek San and Jung Yoo Gun on the wanted list...
Tôi đã cho Baek San và Jung Yoo Gun vào danh sách truy nã...
and asked for assistance from the police and the NIS.
và yêu cầu hỗ trợ của lực lượng cảnh sát và NIS.
And Deputy Director...
Phó Cục trưởng,...
by any chance, if you've been secretly helping Jung Yoo Gun...
nếu cô đang ngầm giúp đỡ Jung Yoo Gun...
you'd better stop it now.
thì chấm dứt được rồi đấy.
Before you get punished for treason.
Trước khi cô bị buộc tội phản quốc.
You two will be investigated at the NIS.
2 người sẽ tiếp tục bị điều tra tại NIS.
The director put me in charge of this.
Cục trưởng đã giao tôi phụ trách việc này.
Get them in.
Đưa họ lên xe.
It's been a while.
Lâu rồi không gặp.
Jung Yoo Gun.
Jung Yoo Gun.
Do you know where he is?
Cô biết anh ta ở đâu chứ?
You look like you don't know.
Có vẻ cô không biết.
Then what about Baek San?
Vậy còn Baek San?
I don't know.
Tôi không biết.
It doesn't matter.
Vậy cũng chẳng sao.
You are just the bait to lure in Jung Yoo Gun and Baek San.
Cô chỉ là miếng mồi để dụ Jung Yoo Gun và Baek San.
I'm not going to kill you.
Tôi sẽ không giết cô.
Once they hear that you've been captured...
Khi biết tin cô bị bắt...
do you think Jung Yoo Gun will come first...
cô nghĩ Jung Yoo Gun sẽ đến trước...
or do you think Baek San will come first to avoid putting his son in danger?
hay Baek San sẽ tìm đến để tránh cho con trai lao vào vòng nguy hiểm?
Perhaps no one will come.
Có lẽ sẽ chẳng ai đến.
Captain, it's ready now.
Đội trưởng, mọi thứ đã sẵn sàng.
What's the problem?
Có chuyện gì?
It's Yoo Joong Won. He's holding Team Leader Ji.
Là Yoo Joong Won. Hắn ta đang giữ Đội trưởng Ji.
Tracing?
Có lần được địa điểm không?
He said he'll call back and hung up.
Hắn chỉ nói sẽ gọi lại và cúp máy.
Next time you talk to him
Hắn muốn nói chuyện với cô.
you need to remain on the line for at least two minutes.
Cô cần kéo dài cuộc điện đàm trong 2 phút.
As you know, tracing is possible only after two minutes.
Như cô đã biết, dưới 2 phút thì không thể dò ra vị trí.
The tracing has been activated.
Hệ thống dò tìm đã kích hoạt.
- The NSR is on. - The timer is ready.
- Đã khởi động NRS. - Đồng hồ bấm giờ sẵn sàng.
This is Choi Min.
Tôi là Choi Min đây.
This is Yoo Joong Won.
Yoo Joong Won đây.
I know you've received the summons from the North.
Tôi biết anh đã nhận được lệnh triệu tập từ Bắc Hàn.
Is it okay to prolong your stay here?
Kkéo dài kì nghỉ như vậy không sao chứ?
Representative Kwon went in place for me so it should be okay.
Đại diện Kwon đã sắp xếp cho tôi rồi nên cô không phải lo.
Are you the one who killed Kwon Young Choon?
Chứ không phải anh là người đã giết Kwon Young Choon?
Whoever killed Representative Kwon...
Tôi tin dù ai là người giết Đại diện Kwon...
I believe that has nothing to do with the NSS.
cũng không phải việc của NSS.
I understand you have a mother in the North.
Tôi biết rằng mẹ anh hiện vẫn ở Bắc Hàn.
Don't you think she's been taken to the concentration camp because of you?
Anh không nghĩ anh đã khiến bà ấy phải vào trại tập trung à?
Choi Min.
Choi Min.
I don't think you are in a position to worry about someone else's family.
Tôi không nghĩ cô có tư cách nhúng mũi vào việc nội bộ gia đình tôi.
We're holding Ji Soo Yun.
Chúng tôi đang giữ Ji Soo Yun.
Show us the proof.
Bằng chứng.
I'll send the picture.
Tôi sẽ gửi ảnh.
- This is my demand. - What is it?
- Đây là yêu cầu của tôi. - Là gì?
If you want to keep Ji Soo Yun alive, send Baek San to us within 24 hours.
Nếu cô muốn giữ mạng sống cho Ji Soo Yun, trong vòng 24 giờ phải giao ra Baek San.
We don't know where Baek San is either.
Chúng tôi cũng không biết hiện ông ta đang ở đâu.
I'm not going to repeat myself.
Tôi sẽ không nhắc lại đâu.
Tell Baek San the location of the exchange will be in the New Day's article.
Nói với Baek San địa điểm trao đổi sẽ được đăng trên báo New Day.
We need more time.
Chúng tôi cần thêm thời gian.
You don't need to be anxious.
Không cần lo lắng.
I'm sure Jung Yoo Gun will soon get in touch with Baek San.
Tôi chắc Jung Yoo Gun sẽ có cách liên lạc với Baek San.
Hello.
A lô.
We couldn't get him.
Chưa dò được.
Go ahead.
Tự nhiên đi.
You must have been hungry.
Cô chắc phải đói lắm.
Yes.
Vâng.
Yoo Joong Won kidnapped Team Leader Ji.
Yoo Joong Won đã bắt cóc Đội trưởng Ji.
What are you talking about?
Cô nói gì cơ?
He's demanding that we bring Baek San to him within 24 hours.
Hắn yêu cầu giao ra Baek San trong vòng 24 giờ.
Team Leader Jung.
Đội trưởng Jung.
I'm listening.
Tôi vẫn đang nghe.
And Director Kang Chul Hwan issued a firearms warrant for the arrest of you and Baek San.
Và Cục trưởng Kang Chul Hwan đã ra lệnh tự do vũ trang khi truy bắt anh và Baek San.
He also found out that I've been helping you.
Ông ta cũng đã biết việc tôi ngầm giúp anh.
Yes.
Tôi hiểu rồi.
I don't think I can help you anymore...
Tôi nghĩ mình không có ích gì cho anh nữa...
so you should find Ji Soo Yun using Kim Yun Hwa and Baek San.
vì vậy chỉ còn cách dùng Kim Yun Hwa và Baek San để tìm ra Ji Soo Yun.
Yes, I got it.
Được, tôi hiểu rồi.
Is there a problem?
Có vấn đề gì sao?
Yoo Joong Won kidnapped Soo Yun.
Yoo Joong Won đã bắt Soo Yun.
He's trying to find Baek San using you.
Anh ta muốn lợi dụng anh để dụ Baek San.
What are you going to do now?
Giờ anh định thế nào?
I have to find Soo Yun.
Tôi phải tìm ra Soo Yun.
Yun Hwa. Can you find out where Yoo Joong Won is?
Yun Hwa. Cô có thể nói tôi biết làm sao để tìm ra Yoo Joong Won không?
Yun Hwa...
Yun Hwa...
I know there is a place they're using as a hideout.
Tôi biết một nơi họ dùng làm căn cứ.
Where is that?
Là ở đâu?
I've never been there myself.
Tôi chưa từng đến đó.
But I know a way to find it.
Nhưng tôi biết làm sao để tìm ra nó.
That's where Team Leader Ji's signal was detected last.
Đó là vị trí nơi bắt được tín hiệu cuối cùng của Đội trưởng Ji.
That's the place I told her about.
Là nơi đó.
The IRIS operatives killed at the church...
Những thành viên IRIS trong vụ việc tại nhà thờ...
they were spies disguised as North Korean escapees.
chúng đều là đặc vụ Bắc Hàn giả danh dân tị nạn.
Team Leader Ji has been kidnapped by Yoo Joong Won.
Đội trưởng Ji đã bị Yoo Joong Won bắt cóc.
But...
Nhưng...
his demand for the exchange is...
yêu cầu của hắn ta là...
Must be me.
Là tôi.
This is New Day's internet article.
Đây là báo New Day ngày hôm nay.
I understand that secret codes only you can decipher are hidden in this article.
Tôi biết là chỉ Ngài mới giải mã được.
He said he's giving me 24 hours.
Anh ta cho tôi 24 giờ.
He intends to use the fact that Jung Yoo Gun is my son.
Anh ta định lợi dụng việc Jung Yoo Gun là con trai tôi.
If Yoo Gun calls, don't say anything to him.
Nếu Yoo Gun gọi, đừng trả lời.
This is... something I have to end.
Tôi là người... sẽ kết thúc việc này.
Don't be scared. This isn't for you.
Đừng sợ. Không phải cho cô đâu.
This will be used on anyone who bravely attempts to rescue you.
Nó dành cho những vị khách sắp đến.
If Baek San arrives first, that'll save us time.
Nếu Baek San đến trước sẽ tiết kiệm được thời gian.
They must have withdrawn from here.
Chắc họ đã rút khỏi đây.
Have you made up your mind?
Ông đã quyết định chưa?
There's one thing you said that I really liked.
Có một câu anh nói khiến tôi rất thích.
'A real patriot who works hidden in the shadows.'
'Những người thật sự yêu nước sống ẩn mình trong bóng tối.'
Yes, that's the way it should be.
Vâng, đó là sự thật.
Okay. I'm going to become the real patriot.
Vậy được. Tôi sẽ trở thành một nhà yêu nước đích thực.
But you've misjudged me.
Nhưng anh đã đánh giá thấp tôi.
What do you mean?
Ý ông là gì?
Did you think I was an opportunist disguised as a patriot like Choi Min?
Anh nghĩ tôi là kẻ cơ hội giả danh ái quốc như Choi Min?
Then, are you refusing my offer?
Vậy là ông từ chối lời đề nghị của tôi?
I'm not refusing you but giving you a warning.
Tôi không từ chối mà cảnh cáo anh.
Baek San's nuclear weapons... we've already secure them.
Số bom hạt nhân của Baek San... đã nằm trong tay chúng tôi.
Is that really true?
Thật sao?
So stop your vain attempt and why don't you quietly return to the North...
Anh đừng tiếp tục cố gắng vô vọng mà nên âm thầm cuốn gói về Bắc Hàn...
before I capture you.
trước khi tôi tóm được anh.
You'll regret your decision.
Ông sẽ phải hối hận về quyết định này đấy.
You are the one who'll regret things.
Kẻ phải ân hận là anh.
I'll definitely pay you back for misjudging me.
Tôi sẽ khiến anh phải trả giá vì đã đánh giá thấp tôi.
We'll see about that.
Để rồi xem.
What's the matter?
Có chuyện gì vậy?
Kang Chul Hwan refused my offer.
Kang Chul Hwan đã từ chối đề nghị của tôi.
Apparently, Baek San has handed over nuclear weapons to the South Korean government.
Ông ta nói Baek San đã giao số bom hạt nhân cho chính phủ Nam Hàn.
Confirm it, right now.
Xác nhận thông tin đó ngay.
Understood.
Rõ.
Stop!
Dừng lại!
Tell me everything about the nuclear weapons you got from Baek San.
Nói cho tôi biết về số bom hạt nhân các người lấy từ Baek San.
You look like you know something, but won't say.
Có vẻ cô biết nhưng không chịu nói.
There is nothing I can tell you.
Tôi chẳng có gì để nói hết.
I wasn't going to use this on you, but you leave me no choice.
Tôi không định dùng vũ lực nhưng cô không cho tôi lựa chọn.
- Move her to the safety area. - Yes.
- Đưa cô ta đi. - Vâng.
You'll tell us everything soon.
Cô sẽ phải mở mồm thôi.
What's the matter?
Có chuyện gì vậy?
- Hello? - This is Jung Yoo Gun.
- A lô? - Jung Yoo Gun đây.
Let me talk to Yoo Joong Won.
Để tao nói chuyện với Yoo Joong Won.
Increase the voltage.
Tăng điện áp lên.
It's Jung Yoo Gun.
Là Jung Yoo Gun.
Where are you?
Mày đang ở đâu?
If you lay a finger on Soo Yun... I'm going to make you beg for your life.
Nếu đụng đến một ngón tay Soo Yun... tao sẽ khiến mày phải van xin suốt phần đời còn lại.
If you come here, I'll let Ji Soo Yun go.
Nếu mày đến đây, tao sẽ thả Ji Soo Yun.
But the moment you let the NSS know...
Nhưng nếu mày dùng đến sự giúp đỡ của NSS...
I'm going to kill Ji Soo Yun with my own hands.
tao sẽ tự tay kết liễu cô ta.
I'll be there alone.
Tao sẽ đến một mình.
I'll send you the address.
Tao sẽ gửi cho mày địa chỉ.
You'll need to hurry.
Mày nên nhanh lên.
You're going alone without a plan?
Anh định một mình đến đó mà không có kế hoạch gì sao?
Do you want to die?
Bộ muốn chết à?
You should just remain here.
Cô nên ở lại đây.
You should just go to the NSS and get their help.
Anh nên tìm NSS để họ giúp đỡ.
If you go alone, you'll die.
Nếu đến đó một mình, anh chết chắc đấy.
Yun Hwa.
Yun Hwa.
Don't worry about me.
Đừng lo cho tôi.
- You shouldn't get involved here. - No, I won't.
- Cô không nên dính vào chuyện này. - Tôi muốn thế.
I have business with Joong Won, too.
Tôi cũng có việc cần giải quyết với Joong Won.
And you shouldn't kill Joong Won. Joong Won won't be able to kill you either.
Anh không nên giết Joong Won. Joong Won cũng không nên giết anh.
I'm going to make it so.
Tôi sẽ có cách.
Are you even listening to me?
Anh có nghe tôi nói không đấy?
VAV STUDIO .:. VIETTORRENT.VN www.facebook.com/VAV.AudioViet © Copyright 2013, All rights reserved
VAV STUDIO .:. VIETTORRENT.VN www.facebook.com/VAV.AudioViet © Copyright 2013, All rights reserved